# Lesson: Advanced Interaction Technologies & Applications

### First and Last Name: Konstantina Fragou
### University Registration Number: dpsd18126
### GitHub Personal Profile: https://github.com/dpsd18126
### Advanced Interaction Tecnologies & Applications Github Personal Repository: https://github.com/dpsd18126/Advanced-Interaction-Tecnologies-Applications-Individual-Assignment

# Introduction


# Summary


# 1st Deliverable
1.Κατέβασα την βιβλιοθηκη, βρήκα το παράδειγμα 16.1 και το έτρεξα.
2.Βρήκα βιντεο απο το youtube το κατεβασα, το εβαλα σε φακελο data μέσα στον φακελο του παραδοτεου, εσωσα τον κωδικα, μετα εβαλα το data μεσα στον κωδικα το ξανα εκανα save και το ανεβασα.
3.Μπήκα στο meqr εφτιαξα το qr code μου, επειτα κατεβασα την βιβλιοθηκη qr στο processing, κατεβασα το qr, εφτιαξα φακελο data στον φάκελο του παραδοτέου στο data, εγραψα τον κωδικα τον εσωσα, μετα εβαλα τον φακελο ντατα μεσα στον κωδικα και εβαλα το ονομα του qr μου στον κωδικα τον ετρεξα και εκανα save. μετά το ανέβασα στο github
4.Άνοιξα την βιβλιοθήκη που είχα κατεβάσει στο processing Qrcodeexample, έπειτα αποθήκευσα τον κώδικα μέσα στον φάκελο του παραδοτέου στον υπολογιστή. Μέσα σε αυτον τον φάκελο έκανα και έναν φάκελο data που έβαλα μέσα το qr μου. Στην συνέχεια πήγα και έκανα τις απαραίτητες αλλαγές στον κώδικα(έβαλα στην εικόνα το όνομα του qr μου και απο κάτω έγραψα λινκ με το λινκ του προφιλ μου στο github). Μετά έτρεξα τον κώδικα και πάτησα F και με έβγαλε στο στην σελίδα του github. 
5. Για αρχή κατέβασα την βιβλιοθήκη που έπρεπε. Στην συνέχεια άνοιξα το παράδειγμα στο processing και το αποθήκευσα στον φάκελο στο data του παραδοτέου. Έπειτα σε αυτον τον φάκελο έβαλα και τον φάκελο data τησ βιβλιοθήκης και μέσα σε αυτον και την εικόνα μου. Μετά πήγα στον κώδικα και έκανα τις απαιτούμενες αλλαγές. Έβαλα τον φάκελο data μέσα στον φάκελο του παραδείγματος και ξανα έκανα save τον κώδικα. 



# 2nd Deliverable
1o ζητούμενο:
Αρχικά μελέτησα το παράδειγμα 16.12 απο το βιβλίο Learning processing 2nd edition. Μετά κατέβασα από ένα σάιτ με free download pictures μια εικόνα σε μορφή  jpg. Έβαλα μια τιμή στο threshold αλλά μετά απο δοκιμή κατάλαβα ότι έπρεπε να την αλλάξω οπότε έκανα τις απαραίτητες αλλαγές μέχρι να πετύχω το αποτέλεσμα. 
Δήλωσα στον κώδικα την εντολή Backgroundreplace=loadimage("beach.jpg");.
Τέλος έβαλα στον κώδικα κάποιες ακόμα εντολές όπως:
1) Δήλωσα την εντολή PImage backgroundReplace;
2)  video = new Capture(this, width, height,30); (πρόσθεσα την τιμή 30)
3) if (diff > threshold) {
         pixels[loc] = backgroundReplace.pixels[loc];
      } else {
        pixels[loc] = fgColor;
      }




2ο ζητούμενο:
Στην αρχή μελέτησα το example 16.11 και 16.13 και μετά άνοιξα την άσκηση 16.7 όπου και έπρεπε να υλοποιήσω. Η μόνη αλλαγή που έκανα στον κώδικα ήταν στο χρώμα της σφαίρας και στο μέγεθος της καθώς επίσης άλλαξα και την τιμή του threshold.






3o ζητούμενο:
Για το τρίτο ζητούμενο κατέβασα την απαραίτητη βιβλιοθήκη OpenCV for Processing και άνοιξα το παράδειγμα Background Subtraction. Στην συνέχεια έκανα τις παρακάτω αλλαγές ώστε αντί για το υπάρχον βίντεο (street.mov), να υπάρξει είσοδος απο την κάμερα για τον εντοπισμό των κινούμενων αντικειμένων. 
Οι αλλαγές που έκανα ήταν στα εξής σημεία:
1.video= new Capture(this,720,480);
  video.start();
  opencv= new OpenCV(this,720,480);
2.Αφαίρεσα τα παρακάτω 
  video.loop();
  video.play();
3.'Αλλαξα χρώμα 
4.Αντί για m.read(); έβαλα  video.read();


Ερώτηση:
-Πλεονεκτήματα openCV:

1.εύκολη στην χρήση

2.ευκολότερη διαδικασία

3.εντοπίζει τα αντικείμενα πουν εμφανίζονται

4.μπορεί και αναγνωρίζει την κίνηση

5.εύκολη εγκατάσταση μέσω Processing

-Μειονεκτήματα:

1.Πρέπει να μην υπάρχει αρκετή πληροφορία στο background και να έχει καλό φωτισμό.


Σε συσχετισμό με τον κώδικα του πρώτου ερωτήματος, η κατεβασμένη βιβλιοθήκη θεωρώ ότι είναι πιο εύκολη και πιο κατανοητός ο κώδικας.




4ο ζητούμενο:
Τέλος, στο τελευταίο ζητούμενο είδα το example 16.11. Άνοιξα το 16.5 και έκανα τις απαραίτητες αλλαγές ώστε η είσοδος να γίνεται πλεόν απο ένα μονόχρωμο αντικείμενο(στην προκειμένη περίπτωση εξώφυλλο κόκκινου τετραδίου) αντί ποντικιού.

Σε σχέση με το παραδοσιακό ποντίκι ποιά έιναι τα πλεονεκτήματα και τα μειονεκτήματα αυτής της τεχνικής ελέγχου ενός ή περισσότερων σημείων σε μια οθόνη?


-Πλεονεκτήματα:
1.δεν χρειάζεται να έχεις στην κατοχή σου ποντίκι

2.εύκολος εντοπισμός του αντικειμένου.

-Μειονεκτήματα:

1.Χρειάζεται αναγκατικά να έχεις κάμερα

2.Ο εντοπισμός μέσω κάμερας αντί του ποντικιού κάποιες φορές μπορεί να μην είναι τόσο λειτουργικός π.χ. μπορεί κάποιες φορές να laggarei/κολλάει.

ΣΗΜΕΙΩΣΗ:
Επειδή δεν μπόρεσα να ανεβάσω τα screenshots με τα αποτελέσματα του κώδικα μέσα στο read me, τα πρόσθεσα  σε εναν φάκελο και τα ανέβασα στο read me sto github.



# 3rd Deliverable 



# Bonus 


# Conclusions


# Sources
